Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_sector_emv_gilded.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_SECTOR_START"]/text
source: You've finally arrived at Node 17, the Federation Capital. You've heard the stories of this conflict back in Universe 0, the reality where the Multiverse tech was discovered. Now, you're about to take a part in it. Your actions here will either save or doom this reality.. or.. you'd think it would.. Its very quiet, for an active warzone.. all you can see are golden lights in the distance.
zh_hans: 你终于抵达了节点17——联邦首都。你曾在0号宇宙听说过这场冲突的传闻，那个发现了多元宇宙技术的现实世界。而现在，你将亲身参与其中。你在此地的所作所为，或将拯救这个现实，或将使其万劫不复……至少，你原本是这么以为的……对于一片战火纷飞的区域而言，这里实在太过安静了……放眼望去，唯有远方闪耀着金色的光芒。

source: Typically there'd be a guard to administer your entrance.. but there seems to be noone stopping you from getting close to Federation Command.
zh_hans: 通常会有守卫舰在此核查入境资格……但此刻，竟无一人阻拦你靠近联邦指挥部。

source: Contact Federation command.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: You straighten up and try to look rested as you wait for a response... One which never comes. You hail repeatedly expecting to hear the voice of Admiral Tully, No response. Eventually an automated message rings. "Apologies, we are currently experiencing full evacuation as ordered by Admiral Tully of this reality, If you are hearing this you are not supposed to be here.. But you are still welcome. Come aboard if you require supplies or guidance by Admiral Tully."
zh_hans: 你挺直身躯，尽力摆出精神饱满的姿态，等待着回应……然而，回应始终没有到来。你反复呼叫，期盼听到塔利上将的声音——却只有沉默。终于，一段自动留言响起： “抱歉，根据本宇宙塔利上将的命令，我们正在进行全面撤离。如果你听到这段留言，说明你本不该出现在这里……但我们依然欢迎你。如需补给或塔利上将的指引，请登舰。”

source: Board the station.
zh_hans: 登上空间站。

source: You do something you never thought you.. could do, you board the Federation Command Station, the Waypoint of Node 18. Only high ranking federation officers even can board this place formally. You wander through, the station is as deserted as the rest of it. You look in every office, your crew reporting nothing from anywhere you'd expect a commanding officer to be. You and the rest of the crew regroup near a lounge before you hear.. "Hello, are you all lost?" You and your entire crew snap to look at who said those words, it.. it was.. Tully, Admiral of the Federation Fleet. "The Evacuation order came a while back, I'm surprised you haven't jumped away yet." Tully says as they lounge back in a chair, overlooking space.
zh_hans: 你做了件从未想过自己能……能做到的事——你登上了联邦指挥空间站，节点18的中枢点。即便是联邦高级军官，也需正式许可方能踏足此地。你穿行其间，空间站如同其他地方一样空荡。你查遍每一间办公室，船员们回报称，所有本该有指挥官坐镇的位置皆空无一人。你和船员们在休息区附近重新集结，就在这时—— “喂，你们迷路了吗？” 你和所有船员猛地转头，看向声音的来源。那是……那是塔利，联邦舰队上将。 “撤离令早就下达了，我还以为你们早就跃迁走了。”塔利倚靠在椅背上，眺望着无垠的太空，悠然说道。

source: Evacuation order..? Why are you not at the command tower?
zh_hans: 撤离令……？您为何不在指挥塔？

source: "Why would I be? The entire sector is impossible to jump into, so I've heard, the only people visiting here are people that should have by all means left already." You explain that you jumped into the sector just fine. "...Really? You're the only person I've heard that from. Everyone else left already, Those Golden Lights made themselves extremely clear in their orders. Warning that anyone who valued their lives should leave the sector or get as far and as sheltered as possible.. We heeded the warnings as soon as the Rebel Flagship got annihilated into a fine mist.."
zh_hans: “我为什么要去？整个星区都无法跃入——至少我听到的消息是这样。来这里的人，按理说早就该离开了。” 你解释说，自己顺利跃入了这个星区。 “……真的？你是第一个这么跟我说的人。其他人都已经走了。那些金色光芒极其明确地传达了命令 凡是珍惜性命者，要么离开这个星区，要么逃得越远越好、躲得越严实越好……自从叛军旗舰被轰成碎末之后，我们就立刻听从了警告。”

source: Ask why he's on a lounge chair.
zh_hans: 问他为何坐在休闲椅上。

source: "Looking off at the Golden Lights, They're.. strangely beautiful, all things considered. I reckon they're some weird Renegades, Never heard of them myself though or how we got in contact with them." Tully reaches for a champagne bottle.
zh_hans: “望着那些金色光芒……说来也怪，它们竟然有种奇异的美。我猜它们是某种古怪的变元者吧——虽然我从没听说过它们，也不知道我们是怎么和它们搭上线的。” 塔利伸手拿起一瓶香槟。

source: What's that for?
zh_hans: 那是做什么的？

source: "I was planning on celebrating the defeat of the Rebellion with this. Admittedly.. these arent the circumstances i expected to celebrate in.. I suppose you'll want some glasses too." Tully holds up a Communicator, asking for more glasses.
zh_hans: “我本来打算用这个庆祝叛军覆灭的。不过……这倒不是我预想中的庆祝场合……我想你们也该拿几个杯子来。” 塔利举起通讯器，吩咐再送几只酒杯过来。

source: There are others on this station?
zh_hans: 这座空间站上还有其他人？

source: Tully looks back up at you. "Yes, a few. They weren't keen on leaving me here alone so there's a small staff of Federation Workers here on this station keeping it running. Pretty sure the rest have left though. Now what are you doing just standing there? Take a seat. You look exhausted."
zh_hans: 塔利抬起头，再次望向你。 “是的，还有几个人。他们不放心把我一个人留在这儿，所以空间站里还有一小批联邦工作人员在维持运转。不过其他人应该都走了。你还愣在那儿干什么？坐下吧，你看上去累坏了。”

source: Take a seat..
zh_hans: 坐下吧…

source: The chair feels.. more comfortable than anything you've ever sat on in your life.. you've forgotten such comforts.. you try not to get lost in the moment as the Golden Lights shine. You hear walking around you, the rest of the crew seem to be taking a seat too.. "So.. what are you all doing here then?" You start to recount the tales of the Gilded Beacon and everything that led up to this. Yet you still came here.. "...I see.. You.. are heading for those lights.. and those lights just happen to be literal myths before our eyes..?"
zh_hans: 这把椅子……比你坐过的任何东西都要舒服……你早已忘记世上还有这般舒适……你努力不让自己沉溺于此刻，而金色的光芒依旧闪耀。你听见四周传来脚步声，其余的船员们也纷纷坐下了…… “那么……你们来这里究竟是做什么的？” 你开始讲述起鎏金信标的故事，以及一路走来所经历的一切。而最终，你还是来到了这里…… “……我明白了……你们……是要去那些光芒所在之处……而那些光芒，恰好就是传说中真实出现在我们眼前的东西……？”

source: "...Ah.. I.. didn't think anyone would be crazy enough to try visiting them.. You and your crew are brave, truly If i had any on hand, I'd give you medals of honor right here and now.. Actually." Tully talks into the communicator, asking if any awards or medals are on hand at the moment. "Stellar.."
zh_hans: “……啊……我……没想到真会有人疯狂到想去拜访它们……你和你的船员们真是勇敢。说实话，如果手边有勋章，我现在就想给你们颁一枚……等等。” 塔利对着通讯器说了几句，询问手边是否还有奖章或勋章。 “好极了……”

source: Its silent.. the entire sector appears abandoned, noone is here, Noone except for the people on this station and the golden lights.. and you with your crew.. Everyone looks tense, staring off at the lights in the distance. Tully speaks up. "..Do you know what to expect? What they are?" You wish you could tell them specifics, but nothing comes to mind.. You only recount tales and the myths you've heard of them. You keep rambling until Tully cuts you off. "I see.. From the sounds of it, odds are very slim at victory.." You hear footsteps, a Free Mantis walks up, carrying glasses on a tray and a small box. "Ah, brilliant, care to lend a hand?" The Free Mantis puts the glasses on a table and excitedly runs to Tully, who then holds up the bottle. Pop! The Free Mantis uses its claw like a bottle opener.. You'd laugh if the situation wasn't so dire, it is still amusing though.
zh_hans: 一片死寂……整个星区仿佛被遗弃了，空无一人——不，除了空间站上的人和那些金色光芒……还有你和你的船员们……所有人都绷紧了神经，凝视着远方的光芒。 塔利开口了。 “……你们知道那是什么吗？知道会发生什么吗？” 你多想告诉他们确切的答案，可脑海中却一片空白……你只能讲述那些传闻，那些关于它们的传说。你一直絮叨着，直到塔利打断你。 “我明白了……听你这么说，胜利的希望恐怕很渺茫……” 脚步声传来，一名自由螳螂走了过来，托盘上托着几只酒杯和一个小盒子。 “啊，太好了，来搭把手？” 自由螳螂把杯子放在桌上，兴奋地跑到塔利身边。塔利举起了酒瓶。 砰！ 那只自由螳螂用它的爪子当起了开瓶器……要不是局势如此危急，你真想笑出来——不过，这场面确实还挺有趣的。

source: The Free Mantis runs off. Tully begins pouring drinks. You inquire as to why there was a Free Mantis here. "Who do you think would be that courageously stupid to still be here?" "I suppose it won't be long till you have to head off, Wouldn't want to keep what I can only assume are Deities waiting.."
zh_hans: 那只自由螳螂跑开了。塔利开始倒酒。 你问起这里怎么会有一只自由螳螂。 “你觉得还有谁会这么又勇敢又傻，还留在这儿？” “我想你们也快该动身了吧——总不能让那些……我只能称之为神明的存在……等太久。”

source: Looks like it..
zh_hans: 看来是的。

source: Tully finishes pouring glasses for everyone and stands up, opening the box. "Listen, considering it was your actions which defeated the Rebels in this reality and the bravery you showed by coming here, I am honored to give you all the highest honors i can bestow at the current moment with the given resources.." Tully hands each of you a medal and a glass. "Drink up. Its seemingly the last chance you'll have to for a while.. I'll make sure your names are known.."
zh_hans: 塔利为所有人斟满酒杯，然后站起身来，打开了那个盒子。 “听着，鉴于正是你们的行动击败了这个现实的叛军，也鉴于你们来到此地的勇气，我深感荣幸，能以此刻手头的资源，授予你们我所能给予的最高荣誉……” 塔利为你们每人佩戴上一枚勋章，并递过酒杯。 “干杯吧。这恐怕是你们接下来很长一段时间里最后一次机会了……我会确保你们的名字被铭记……”

source: Give a toast.
zh_hans: 举杯致意。

source: You give a toast, to this entire mission.. and everything done along the way.. It has all led up to this, and you are going to face it with a smile. Tully walks back with you to your cruiser, as your crew take their stations and the ship is restocked. "...Good luck, Renegade. If you live.. Come visit me sometime, alright? I'll be cheering you on."
zh_hans: 你举杯致意——为了这一整场任务，也为了沿途所经历的一切……所有的一切都汇聚于此，而你，将带着微笑去面对。 塔利陪着你走回星舰，你的船员们各就各位，舰船也已补给完毕。 “……祝你好运，变元者。如果活下来……记得找时间来看看我，好吗？我会一直为你加油的。”

source: Show Tully the package.
zh_hans: 给塔利看货箱。

source: You slide the box onto the table as Tully pours the drinks.. "...Ah..." Tully looks up at you. "You're that renegade.." Tully salutes you. "You know, that box doesn't hold anything.. yet it holds so much meaning.." Tully begins laughing. "Hah.. hahah.. Well, I guess we're both finding out what these lights are.." Tully finishes pouring the drinks, you give a toast as you look back at the stars. "I suppose this is possibly the last drink both of us will have.. I'll be with you on your ship shortly, I'll need to give the staff here orders on what to do in the case of my demise.. The Federation will be alright, if not shaken up by my death.. Considering the Rebels have already lost this reality, it'll be alright.." You walk back to your cruiser, with Tully shortly following with a surplus of supplies. "...Lets go Captain, to Destiny."
zh_hans: 你将盒子推到桌上，塔利正在倒酒…… “……啊……” 塔利抬起头望向你。 “原来是你啊，变元者……” 塔利向你敬了个礼。 “你知道吗，那盒子里虽然空空如也……却承载着太多的意义……” 塔利笑了起来。 “哈……哈哈……好吧，看来我们俩都要亲眼见识这些光芒究竟是什么了……” 塔利倒完酒，你们举杯致意，目光投向远方的星辰。 “我想，这大概是我们俩最后的酒了……我很快就跟你上船，得先给这里的员工交代一下，万一我死了该怎么办……联邦会没事的，就算我的死会让他们震动一下……既然叛军在这个现实已经败了，一切都会好的……” 你走回星舰，塔利带着大批补给紧随其后。 “……走吧，船长，向着命运。”

source: Tully
zh_hans: 塔利

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_EMPTY"]/text
source: Nothing here, just the silence and the Golden Lights..
zh_hans: 空无一物，唯有寂静与金色光芒…

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[1]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]Hurry up.[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]快点。[/style]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[2]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]Continue.[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]继续。[/style]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[3]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]Approach.[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]靠近。[/style]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[4]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]We are waiting..[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]我们等着呢……[/style]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[5]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]Don't run now.[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]别想跑。[/style]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//textList[@name="EMV_GILDED_DELAY"]/text[6]
source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffb045]]We're watching.[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffb045]]我们看着呢。[/style]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]No escape.[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]无处可逃。[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]Head back.[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]回去。[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]We're not done yet.[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]还没完呢。[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]Let us see these white lights turn to gold..[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]让我们看看这些白光如何化作鎏金……[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]You can't be afraid..[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]你不能害怕……[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffbd64]]Let us welcome a golden dawn..[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffbd64]]让我们迎接金色的黎明吧……[/style]]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_LAST_STORE"]/text
source: As you jump in, you notice that the beacon isn't empty afterall! A familiar silhouette is set up here! Another person! its..
zh_hans: 当你跃入时，才发现信标处并非空无一人！一个熟悉的身影赫然出现在这里！是另一个人！那是…

source: Sylvan!?
zh_hans: 希尔凡!?

source: "The one and only, ssstranger.." Sylvan's ship comes into view properly, It's a relief seeing such a familiar sight.. "Let's get to business, eh ssstranger? I'm afraid my demand for resssourcesss isss.. very low at the moment, I doubt you'd take 1 ssscrap for 15 missssilesss!"
zh_hans: “独一无二的那个，陌生人~~……” 希尔凡的舰船清晰地映入眼帘。看到如此熟悉的身影，真是一种慰藉…… “谈正事吧，陌生人~~？可惜我眼下对资源的需求~~……非常低。我猜你也不会用 1 块废料换 15 枚导弹~~吧！”

source: See what he's offering.
zh_hans: 交易。

source: "Afraid I don't have much ssstock left! Thisss isss all i can offer.."
zh_hans: “恐怕我库存不多了！这~~~就是我能提供的全部了……”

source: You can't bring yourself to attack your only friend here..
zh_hans: 你无法说服自己对这里唯一的朋友出手…

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Not thisss time, ssstranger.. But my waresss are for you regardlesss..[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： “[style[color:ffc369]]这次不行~~~，陌生人~~~……不过我的货物~~~还是留给你的……[[/style]]”

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Ssstranger, ssstranger. Did I witnesssss evolution and you jusssst ran back to me with your newly grown tail between your legssss? Or am I sssseing things?[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： …“[style[color:ffc369]]陌生人~~~，陌生人~~~。我是亲眼见证了进化，还是说——你只是夹着你新长出来的尾巴灰溜溜地跑回我这儿了？还是说我眼花了~~~？[[/style]]”

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Ssstranger, how many timesss do I need to teach you to not run away?[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： …“[style[color:ffc369]]陌生人~~~，我要教你多少次，才学会不逃跑？[[/style]]”

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Ssstranger, I appreciate the patronage you have for your Sssylvan... I'll let it ssslide..[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： …“[style[color:ffc369]]陌生人~~~，我很感激你对你的希尔凡这么照顾……这次我就睁一只眼闭一只眼了~~~……[[/style]]”

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Ssstranger, how much more will you try preparing for thisss?[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： …“[style[color:ffc369]]陌生人~~~，你还要准备多少次才够~~？[[/style]]”

source: You've made it back to where Sylvan was, you hope to see his ship or any signs of him where you saw him before.. You just receive a hail.. "[style[color:ffc369]]Ssstranger, Hope you underssstand what you're up againssst...[[/style]]"
zh_hans: 你回到了之前遇见希尔凡的地方，希望能看到他的舰船，或任何他存在过的痕迹……然而，你只收到了一条通讯： “[style[color:ffc369]]陌生～～人，希望你知道自己面对的是什~~~么……[[/style]]”

source: As you come back to the station, hoping for salvation and a way out of this sector, before you can hail for permission, you receive a hail.. "[style[color:ffd780]]How about we judge you instead?[[/style]]"
zh_hans: 当你返回空间站，盼望着能找到救赎和逃离这片星区的出路时，还没来得及呼入请求许可，便收到了一条通讯…… …“[style[color:ffd780]]不如让我们来审判你吧？[[/style]]”

source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffd780]]Show us the fire of your resolve![[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffd780]]让我们看看你决心的火焰吧！[/style]”

source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffd780]]Why should we end with a whimper?![[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffd780]]我们凭什么要无声无息地收场？！[/style]]”

source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffd780]]Let us see your burning desires![[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffd780]]让我们看看你燃烧的渴望吧！[/style]”

source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffd780]]Show us your passion![[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffd780]]向我们展示你的激情吧！[/style]”

source: As you consider something to do, you realize you're being hailed a message.. it reads.. "[style[color:ffd780]]I promise you it won't hurt..[[/style]]"
zh_hans: 正当你考虑要做点什么时，忽然收到一条通讯……信息内容是： …“[style[color:ffd780]]我保证不会痛的……[/style]”

source: THE END.
zh_hans: 终。

source: The golden lights..
zh_hans: 那些金色光芒…

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_THE_END"]/text
source: You've finally reached the zenith of your journey. The End is here.
zh_hans: 你终于抵达了旅程的巅峰。终点，就在眼前。

source: "[style[color:ffc561]]DIE, BEYATCH![[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc561]]去死吧，小婊砸！[[/style]]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_LOSTSUN_START"]/text
source: The Next ship materializes into air in front of you..
zh_hans: 下一艘舰船在你面前凭空显现..

source: "[style[color:ffd780]]Square up![[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffd780]]放马过来！[[/style]]”

source: The Next ship materializes into air in front of you..
zh_hans: 下一艘舰船在你面前凭空显现..

source: "[style[color:ffc369]]Ssstranger.. You're halfway, Keep going.[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]陌生～～人……你已经走了一半了，继续前进。[[/style]]”

source: "[style[color:ffc369]]Ssstranger.. Well done, Truly, well done... You have met our requirements with flying colors.. But can you surpass them?[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]陌生～～人……干得好，真的，干得好……你以优异的成绩达到了我们的要求……但你能超越它们吗？[[/style]]”

source: "[style[color:ffc369]]Ssstranger.. Remember, all thisss isss now isss an honorable duel.. There is no ssshame in knowing when you're beat..[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]陌生～～人……记住，这一切现在不过是一场光荣的决斗……知道自己何时落败，并不丢人……[[/style]]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_CHOICE"]/text
source: "[style[color:ffc369]]So ssstranger... What will it be?[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]那么，陌生～～人……你意下如何？[[/style]]”

source: Lets keep the fight going!
zh_hans: 让战斗继续吧！

source: "[style[color:ffc369]]You truly are one of usss...[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]你果然是我们中的一员~~~……[[/style]]”

source: No, I know when i'm beat.
zh_hans: 不，我知道自己输了。

source: "[style[color:ffc369]]Of courssse... In that cassse.. Meet usss on the sssurface...[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]当然……既然如此……那就到地表与我们会合吧……[[/style]]”

source: Let me think...
zh_hans: 让我想想……

source: "[style[color:ffc369]]Ssstranger.. Take your time. It'sss no russsh... well, assside from the fact it isss..[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffc369]]陌生～～人……慢慢来，不着急……好吧，除了它确实挺急的之外……[[/style]]”

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//event[@name="EMV_GILDED_FINALE"]/text
source: The Next ship materializes into air in front of you..
zh_hans: 下一艘舰船在你面前凭空显现..

source: "[style[color:ffb045]]The e[[/style]][style[color:ffbd64]]nd[[/style]][style[color:ffd780]] is n[[/style]][style[color:ffc369]]igh..[[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffb045]]终[[/style]][style[color:ffbd64]]局[[/style]][style[color:ffd780]]将[[/style]][style[color:ffc369]]至……[[/style]]”

source: You begin descending to the base.. seeing the Golden Lights descending alongside you..
zh_hans: 你开始向基地降落……目睹那些金色光芒与你一同降临…

source: You step out of the ship, quivering at the events that had transpired... the Gilded Merchant approaches you.
zh_hans: 你步出舰船，因刚刚发生的一切而微微颤抖……鎏金游商向你走近。

source: "[style[color:ffc369]]Well done, ssstranger.. You have shown adequacy enough to fit in our ranksss.. Although maybe.. next time try going further, m?[[/style]]" You have no idea what he means by that.. the moment you try talking to question him he just winks at you.. "[style[color:ffc369]]Now, asss one of the headsss of the Gilded Fleet, I would like to officially designate you as one of our kin...[[/style]]" He holds out his hand.
zh_hans: “[style[color:ffc369]]干得好，陌生～～人……你已展现出足够的资格，可以加入我们的行列了……不过也许……下次试试走得更远，嗯？[[/style]]” 你完全不明白他这话是什么意思……刚想开口询问，他却只是向你眨了眨眼…… “[style[color:ffc369]]现在，作为鎏金舰队的首脑之一，我正式将你认定为我们的一员……[[/style]]” 他向你伸出手。

source: [style[color:ffb045]]Con[[/style]][style[color:ffbd64]]tin[[/style]][style[color:ffd780]]ue.[[/style]][style[color:ffc369]]..[[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]继[[/style]][style[color:ffbd64]]续[[/style]][style[color:ffd780]]前[[/style]][style[color:ffc369]]行……[[/style]]

source: "[style[color:ffb045]]Wel[[/style]][style[color:ffbd64]]com[[/style]][style[color:ffd780]]e a[[/style]][style[color:ffc369]]board![[/style]]"
zh_hans: “[style[color:ffb045]]欢[[/style]][style[color:ffbd64]]迎[[/style]][style[color:ffd780]]登[[/style]][style[color:ffc369]]舰！[[/style]]”

source: [style[color:ffb045]]Go [[/style]][style[color:ffbd64]]fur[[/style]][style[color:ffd780]]th[[/style]][style[color:ffc369]]er..[[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]继[[/style]][style[color:ffbd64]]续[[/style]][style[color:ffd780]]深[[/style]][style[color:ffc369]]入……[[/style]]

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//ship[@name="EMV_FINAL_REBEL"]/destroyed/text
source: Thank God she's gone.
zh_hans: 谢天谢地，她总算走了。

# data/events_sector_emv_gilded.xml$//ship[@name="EMV_FINAL_REBEL"]/deadCrew/text
source: Thank God she's gone.
zh_hans: 谢天谢地，她总算走了。

source: You're sweating as the ship annihilates before you.
zh_hans: 舰船在你面前灰飞烟灭，你冷汗直流。

source: You're sweating as the ship annihilates before you.
zh_hans: 舰船在你面前灰飞烟灭，你冷汗直流。

source: You're sweating as the ship annihilates before you.
zh_hans: 舰船在你面前灰飞烟灭，你冷汗直流。

source: You're sweating as the ship annihilates before you.
zh_hans: 舰船在你面前灰飞烟灭，你冷汗直流。
